compile 'com.android.support:cardview-v7:23.4.0'
compile files('libs/photoview_library.jar')下面那个是从1.0复制过来的

compile 'com.jakewharton:butterknife:7.0.1'
18080923826

“下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一台小米5……”， 大厅中顿时一片嘈杂，拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“小米的神奇功效想必诸位都知道吧，如果棋逢敌手，就要看谁更持久，这时候玩上一小会小米，估计敌手会立马绝望的打滚认输，这等神物也不是一般晶石能衡量的，谁若有同等价格的宝物也能用来交换”， “现在拍卖开始！底价一万极品仙晶” “我出三万极品仙晶！” “我出十万极品仙晶！” “我出一罐正宗加多宝！” ………………众人一片沉默，“加多宝，那可是价值百万极品仙晶啊！”，“我出一包辣条！”正当众人无力叹息时，拍卖厅二楼传来霸道的一道声音！ 什么！！！ 众人闻言皆露出不可思议的神色，辣条是什么？那可是天地未开混沌中孕育而成的绝世神物，一些传承万载的无上道统也未必能拿出一条，更徨论是一包，所有人都望向声音所发之处，只见那里端坐着一个男子二十出头的样子，令人震惊的是他所穿的道袍上的标志。 “竟然是神秘而又强大的蓝翔学院！而且还是当中最可怕的挖掘机系！” 蓝翔学院，人们听到这名字第一时间联想到就是强大！据传当年一个大教惹了一个蓝翔挖掘机系的学生，然后被那人开出数台挖掘机一路碾压而过，山门破碎，护山大阵如同水豆腐般不堪一击，整教所有人皆被镇杀，无一生还！要知道当中还有渡劫期的人物！蓝翔挖掘机有多可怕可想而知！ 难怪此子能够拿出一包辣条，竟是出自蓝翔学院！“两包”只听二楼另一个包间传来一声淡淡轻呼 ，“什么？竟然有人敢和蓝翔学院叫板，而且还能拿出两包辣条！这是何等人物” 大家议论纷纷，只见一个20出头的年轻人，身上的白衣无风自动，胸口一个耀眼的徽章――新东方！ “难怪他能拿出两包辣条，原来是新东方学院，虽然新东方学院不如蓝翔学院战斗力强，但论辣条的存量，十个蓝翔也不一定比得过新东方，毕竟新东方的学生差不多个个都是制作辣条的高手”一个是力量为尊的蓝翔，一个是财大气粗的新东方，为了争夺一小米，众人感觉一股新的风暴就要出现了，就在人们以为宝物是新东方这名高手的时候，忽然从楼上贵宾包厢传出一声柔美空灵的声音：“我出一颗茶叶蛋”，话一落音，拍卖场瞬间沸腾，“茶叶蛋啊！！！传说能生白肉，续白骨，调阴阳的茶叶蛋，这种以西天杯茶、东海南叶、再配带有雄凤血脉蛋，只要身上有此蛋，想死都难”！楼下新东方高手断喝，“哪位朋友敢和我新东方抢东西，不想活了啊”，震得众人心神俱动。而楼上姑娘轻飘飘的说：“本姑娘来自东莞，你想怎样.......